We thank the Koome sub-county community members, their local council leaders and beach management committee members, and village health team members for participating in this study. We thank Koome Health Centre III for their support. We thank the leadership of Mukono District, particularly the district health officer (Elly Tumushabe) and the councillor for Koome sub-county (Asuman Muwumuza), who are members of the Trial Steering Committee (TSC), for their support. We thank also the other members of the TSC: Heiner Grosskurth (chair), Edridah Tukahebwa, Narcis Kabatereine, Neil Pearce, Anatoli Kamali and Monica Kuteesa. We thank members of the LaVIISWA trial team for their contributions to this study (LaVIISWA trial team: Project leaders, physicians, post-doctoral scientists: Richard Sanya, Margaret Nampijja, Harriet Mpairwe, Geraldine O’Hara, Barbara Nerima. Statisticians and data managers: Emily Webb, Remy Hoek Spaans, Lawrence Muhangi, Lawrence Lubyayi, Hellen Akurut, Fatuma Nalukenge, Beatrice Mirembe, Justin Okello, Sebastian Owilla, Jonathan Levin, Stephen Nash. Clinical officers: Milly Namutebi, Christopher Zziwa. Nurses: Esther Nakazibwe, Josephine Tumusiime, Caroline Ninsiima, Susan Amongi, Grace Kamukama, Susan Iwala, Florence Akello. Internal monitor: Mirriam Akello. Field workers: Robert Kizindo, Moses Sewankambo, Denis Nsubuga. Laboratory staff and collaborators: Stephen Cose, Linda Wammes, Prossy Kabuubi Nakawungu, Emmanuel Niwagaba, Gloria Oduru, Grace Kabami, Elson Abayo, Eric Ssebagala, Fred Muwonge Kakooza, Joyce Kabagenyi, Gyaviira Nkurunungi, Angela Nalwoga, Dennison Kizito, John Vianney Tushabe, Jacent Nassuuna, Jaco Verweij, Serge Versteeg, Ronald van Ree. Social sciences: Edward Tumwesige. Ultrasonographer: Simon Mpooya. Boatman: David Abiriga. Driver: Richard Walusimbi. HIV counselling and testing: Victoria Nannozi, Cynthia Kabonesa. Vector Control Programme staff: James Kaweesa, Edridah Tukahebwa. Administrative management: Moses Kizza. Principal investigator: Alison Elliott).