We thank members of the Viral Hemorrhagic Fever Consortium: Autoimmune Technologies, LLC: Kevin Simpson, Mike Charbonnet; Broad institute of MIT and Harvard University: Michael Butts, Lauren Burchfield, Andres Colubri, Adrianne Gladden, Ashley Hlastava, Shannon Hueklom, Pan-Pan Jiang, Elinor Karlsson, Eric Phelan, Chris Matranga, Stephen Schaffner, Rachel Sealfon, Ilya Shlyakhter, Andrew Tareila, Ryan Tewhey, Joseph Vitti, Sarah Winnicki, Nathan Yozwiak; Corgenix Medical Corporation: Douglass Simpson, Dan Simpson; The Scripps Institute: Dr. Michael B. A. Oldstone, Dr. Juan C. de la Torre, Dr. Brian Sullivan; Tulane University: Sue Hutto, Crystal Gaither, Shirley Tubré; University of California at San Diego: Dr. Sheng Li; University of Texas Medical Branch: Chad E. Mire; Vybion, Inc.: Dr. Wallace Fish, Irrua Specialist Teaching Hospital Lassa fever Program: Donatus Adomeh, Odegua Adun, Jacqueline Agbukor, Micheal Airende, Dr. George O. Akpede, Chris Aire, Isreal Akhaine, Dr. Danny Asogun, John Ayepada, Tobin Ekaete, Solomon Ehikhametalor, Philomena Ehiane Eromon, Veritas Ifeh, Ganiyu Ighenegbale, Yemisi Olatayo Ighodalo, Ekene Muoebonam, Ikponmwosa Odia, Dr. Peter O. Okokhere, Thomas Olokor, Emmanuel Omomoh, Omowunmi Omoniwa, Jennifer Oyakhilome, Eghosa Uyigue and members of the Kenema Government Hospital Lassa fever team: Jeneba Abu, Amadu Alieu, James Bangura, Bockarie Bayon, Muctarr “Hadji” Feika, Michael Gbakie, Mohamed Fomgbey, Simbirie Jalloh, Abdul Aziz Jalloh, Gabriel Kainesse, Fatima Kamara, Omaru S. Kargbo, Vandi Konneh, Edwin Konuwa, James Koninga, Alice Kovoma, Victor Lungay, Ensah Massaquoi, Alex G Moigboi, Joseph Henry Moseray, Juma Jusu Musa, Willie Robert, Sidiki Saffa, Senesie Samai, Patrick Sannoh, John Sesay, Vandi Sinnah Veronica Tucker, and Mohamed Sow for their invaluable contributions.
We also recognize the support of the WHO Mano River Union Lassa Fever Network and the Sierra Leone Ministry of Health and Sanitation without whom this work could not have been conducted. This study would not have been possible without the cooperation of patients with serious febrile illnesses presenting to Kenema Government Hospital. This paper is dedicated to the victims of Lassa fever and their families.