The Collaborative LVBrasil Group participated actively in the conduct of the trial, allowing the project to be successfully accomplished. It comprises the following collaborators:

Universidade Federal do Piauí, Hospital de Doenças Tropicais Natan Portela, Teresina, Piauí
Claudenira da Silva Santos and Teresinha de Jesus Cardoso Farias Pereira: study site coordination; Juliana Raulino de Almeida Machado, José Noronha Vieira Júnior, Ângela Valéria Guimarães de Miranda Correia: patient enrollment and follow-up, and data collection; Francisca Sales Silva, Jailthon Carlos da Silva, Alexandre Pereira da Silva and Danielle Alves Zacharias: parasitological diagnosis and PCR.


Universidade Federal de Sergipe, Hospital Universitário, Aracaju, Sergipe
Fernanda Santos Silva, Pâmela Tamires dos Santos, and Belaine dos Santos: study site coordination; João Luiz Alves dos Santos: study medication and data collection; Ana Jovina Barreto Bispo, Roseane Lima Santos Porto, Sônia Cristina de Farias Lima, Marco Antonio Valadares Oliveira, Osvaldo Alves de Menezes Neto, Simone Santana Viana, Ângela Maria da Sílva, Jeronimo Gonçalves de Araujo: inpatient follow-up; Ana Patrícia Almeida Santana, Margareth Rose Uchoa Rangel (in memoriam): Bone marrow aspirate and parasitological diagnosis; Michelle Fontes Sobral de Oliveira, Michelle Teles Barbosa Lino, Rodrigo Oliveira Passos, Mariana Ouriques Leite, Nayra Prata Damascena, Elaine Duarte da Silva, André Luiz Lima Menezes dos Santos: collaboration for data collection; Juliana Lima Silva Moraes, Rafaela Guimarães Cotias Miranda, Joyce Francielle Nei Bomfim de Santana, Mariana Andrade Oliveira Reis: inpatient nursing; Priscila Lima dos Santos, Fabricia Alvisi de Oliveira: culture of bone marrow aspirate.


Departamento de Doenças Infecciosas, Hospital Universitário Clemente de Faria, Universidade Estadual de Montes Claros, Montes Claros, Minas Gerais
Rosangela Maia e Silva: study site coordination; Debora Magalhães de Souza, Luis Henrique Rodrigues Aquino Lopes, Daniel Borges Drumond, Gianne Donato Costa Veloso, Halisson Mesquita Braga: patient enrollment and follow-up; Taiza de Castro Costa Diamantino: cardiologic evaluation; Tânia de Cassia Moreira Soares: parasitological diagnosis; Renata Cambuy Ferreira, Alice Batista Medeiros; Fernanda Quadros Mendonça, Carolina Caldeira de Faria Santiago: collaboration for data collection; Erica Cristina Rocha Sperandio, Patricia Fernandes do Prado, Tania de Jesus Fonseca Soares Pereira: inpatient nursing; Leandro de Freitas Teles, Agostinho Gonçalves Viana: study medication and parasitological diagnosis.


Hospital Infantil João Paulo II, Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais, Belo Horizonte, Minas Gerais
Marineide Borges da Costa: study site coordination; Alvaro Pimenta Dutra, Fernanda de Souza Vanni Rocha, Daniela Almeida Portela, Talitah Michel Sanchez Candiani, Maria Vitoria Assumpção Mourão, Juliana Aparecida P. dos Santos: patient enrollment and follow-up; Patricia Flávia S. do Nascimento, Bruna Cristina Medeiros Cardoso: inpatient nursing.


Universidade Federal do Ceará, Hospital São José de Doenças Infecciosas, Fortaleza, Ceará
Juliana Montezuma Barbosa Monteiro Tínel, Raissa Mattos Fontes: Study site coordination; Guilherme Alves de Lima Henn, Juliana Li Ting Matos Sun, Glaucia Maria Lima Ferreira, Fabricio de Maicy Bezerra, Tiago Farias Castelo Branco Eulâlio, Ruth Maria Oliveira de Araújo: patient enrollment and follow-up, data collection; Margarida Maria de Lima Pompeu: parasitological diagnosis; Claudênia Praciano, Aline Mireille da Cunha Fievez, Emanuel Artur Róseo de Oliveira: parasitological diagnosis; Geila Maria Bastos Lopes, Julia Albuquerque: patient pre-screening and inpatient nursing; Denise Girão Limaverde Lima, Luiz Ribeiro de Figueiredo, Maria Macêdo S. Tavares; study medication.


Laboratório de Pesquisa Clínica, e Políticas Públicas em Doenças Infecciosas e Parasitárias, Centro de Pesquisas René Rachou, Fundação Oswaldo Cruz, Belo Horizonte, Minas Gerais
Daniel Moreira de Avelar, Lindicy Leidicy Alves, Luciana Gomes, Gisele Macedo Rodrigues da Cunha, Tatiana Martins Basílio: PCR tests for the trial sites of Belo Horizonte, Aracaju, Fortaleza and Montes Claros.


Plataforma de Pesquisa Clínica, Vice-Presidência de Pesquisa e Laboratórios de Referência, Fundação Oswaldo Cruz, Rio de Janeiro, Rio de Janeiro
Tatiana Camilo Ribeiro de Senna: clinical monitoring of the Belo Horizonte, Montes Claros and Fortaleza trial sites.
The authors also thank Myssula Fernandes who participated in the study administrative management, helped organizing equipment and material shipments, and entered data into the database; Thaissa Ines Nascimento and Leandro Mendes Nascimento for their important participation in data entry and double entry data cleaning; the DSMB members, Dr. Carlos Maurício Antunes, Dr. Dirce Guilhem, Dr. Elza Ferreira Noronha, Dr. Guilherme Loureiro Werneck and Dr. Elisabeth Carmen Duarte for their contribution to the evaluation of the interim analyses data of the trial; Dr. César O. Carranza Tamayo who, as independent medical monitor, evaluated all SAE reports and Louise Burrows from DNDi Headquarters in Geneva for manuscript review.
We also thank the Fundação de Emprendimentos Científicos e Tecnologicos–FINATEC for supporting the administrative management of the trial, and the Brazilian Ministry of Health for kindly providing the study medication.