Members of the ZOOPNET network
Simone M. Cacciò, Department of Infectious, Parasitic and Immunomediated Diseases, Istituto Superiore di Sanità, Italy.
Alessandro Broglia, Karsten Nöckler, Federal Institute for Risk Assessment, Berlin, Germany.
Heidi L. Enemark, National Veterinary Institute, DTU - Technical University of Denmark, Copenhagen, Denmark.
Michaela Giles, Food and Environmental Safety Dept. Veterinary Laboratories Agency, Surrey, United Kingdom.
Elzbieta Golab, Wioletta Rozej, Department of Medical Parasitology, National Institute of Public Health-National Institute of Hygiene, Warsaw, Poland.
Jens Mattsson, Department of Parasitology National Veterinary Institute, Uppsala, Sweden.
Gordon Nichols, Jonathan Green, Centre for Infections, Health Protection Agency, London, United Kingdom.
Susana Pedraza-Díaz, Luis M. Ortega-Mora, Mercedes Gómez Bautista, SALUVET, Animal Health Department, Faculty of Veterinary Sciences, Complutense University of Madrid, Ciudad Universitaria s/n 28040-Madrid, Spain.
Hein Sprong, Joke W. B. van der Giessen, Laboratory for Zoonoses and Environmental Microbiology, National Institute for Public Health and Environment (RIVM), Bilthoven, The Netherlands.
Myriam Thomas, Pascal Boireau, Laboratory for Studies and Research on Animal Disease and Zoonoses, French Food Safety Agency, Maisons-Alfort, France.
Jose Miguel Rubio Muñoz, Isabel de Fuentes Corripio, Instituto de Salud Carlos III, Parasitology Department, Centro Nacional de Microbiologia, Madrid, Spain.
Henrik Vedel Nielsen, Rune Stensvold, Laboratory of Parasitology Dept. of Bacteriology, Mycology and Parasitology, Statens Serum Institut, Copenhagen, Denmark.
Partners of the ZOOPNET network
André Almeida, Instituto Nacional de Saúde Dr° Ricardo Jorge, Porto, Portugal.
José L. Alonso, Instituto de Ingeniería del Agua y Medio Ambiente, Universidad Politecnica, Valencia.
Thomas Geurden, Faculty of Veterinary Medicine, Laboratory for Parasitology, Merelbeke, Belgium.
Marianne Lebbad, Department of Parasitology, Mycology and Environmental Microbiology, Swedish Institute for Infectious Disease Control, Solna, Sweden.
Staffan Svärd, Department of Cell and Molecular Biology, BMC, Uppsala University, Uppsala, Sweden.